我们只是彼此生命中的过客，我们都还有自己的路要走，

分开是必然的，淡忘也是必然的。只要我们彼此都过的很好，

那就是我们最好的结局，纵然我们彼此相忘于江湖又有何妨？

我们每个人都有自己独特的路要走，每个人都要独自面对成长，

一路走下来，始终喝彩助阵的只有自己，始终不离不弃的只有自己，

始终和自己同生共死的也只有自己！坦然的面对别离，平静的面对所有人的去留。




夜空，夜空下的我，夜空下的我们。不曾想象夜空下有多少孤寂的心灵，

又有多少游移的灵魂。我也不知道也不必知道还有谁也享受着这夜的寂静和孤独。

不过,我总在想:有谁会在夜空下撕下虚伪的面具做回真正的自己呢?尽管,这样的回归是残忍的。

我说,夜空下,我,是一个残忍的守望者。夜空下,寻找着那些本属于我们自己的,不属于我们自己的。




我要用一生的时间，拥着你的幸福抱着你的许诺，我要用所有的眷恋，

停泊在你爱的港湾。有你在身边温馨的话语说个没完，有你的昨天我的年华闪耀着光环，

有你的今天我的情感不再是荒芜的驿站。默默的独走，总有你在我心中的笑颜，静静的独坐，

总有你在我心中的纷扰。不要说相识天长地久，不要说相遇擦肩而过，

情感似一旺清澈的水碧透蓝天.不要说曾经的陌生,不要说没有真正的情缘,不要去回忆曾经的遗憾.

